Доделать штуки:

1.Страница создания заказа.
    +-1.1. Сделать более компактный блок полей ввода с подстказками;
    +1.2. Добавить превью на обложку заказа;
    *1.3. Добавить проверку заказа перед публикацией;
    *1.4. Изминить обложку с изображения на pdf файл;

2. Страница заказа.
    *2.1. Добавить кнопки скачаивания файлов;
    *2.2. Добавить  статус заказа "Отменен", "Избранный";

3. Предложения.
    *3.1. Добавить статусы предложений "Выполненное", "Отмененное", "Архив";

4. Профиль
    *4.1. Добавтить страницу просмотра профиля
    *4.2. Добавить вкладку "Профиль компании"
        *4.3. Добавить функцию парсера по "ЭДРОПУ" и автозаполения старницы

5. *Добавитить "Систему рейтинга/отзывов"

6. *Добавить уведомления о новых заказах и предложениях
    *6.1. Подключить их к смс оповещению или email

7. *Втягивать из авторизации через google и facebook почту

8. *Просматривать pdf файлы


--------В будущем--------------
Добавить "Project Manager"

Добавить превью CAD моделей
