Доделать штуки:



2. Страница заказа.
    *2.1. Добавить кнопки скачаивания файлов;
    *2.2. Добавить  статус заказа "Отменен", "Избранный";
    *2.3. Добавить функцию "Избранное" заказа;
    *2.4. Добавить функцию "Архив заказов";

3. Предложения.
    *3.1. Добавить статусы предложений "Выполненное", "Отмененное", "Архив";

5. *Добавитить "Систему рейтинга/отзывов"

6. *Добавить уведомления о новых заказах и предложениях
    *6.1. Подключить их к смс оповещению или email

7. *Втягивать из авторизации через google и facebook почту

8. Подтверждение регистрации через почту

9. Восстановление пароля

10. Изминение пароля

11. Страница "Все заказы(Активные)". Сделать более компактные карточки заказов.

12. Разработать ключевые элементы дизайна. Воспользоватся bootstrap PSD шаблоном.

13. Ввести мультиязычность.

1.Страница создания заказа.
    *1.3. Добавить проверку заказа перед публикацией;

--------В будущем--------------
Добавить "Project Manager"

Добавить превью CAD моделей

