---------------------------Фича "МЯСОРУБКА"------------------------
Описание:   1. Берем кучу деталей на лазерную резку.(Важно! Для всх деталей выбирается одинаковые категории)
            2. Все детали должны быть DXF и их чертежи в PDF(Важно! DXF и PDF должны совпадать)
            3. Загружаем их архивом в мясорубку.(Покалдовать с разными архиваторами)
            4. Получаем "МНОЖЕСТВО" созданных заказов или "ОДИН" заказ с кучей деталей.


Как видит пользваотель:
            1. Нажимает кнопку "Мясорубка"(Доработать название)
            2. Появляется окно или страница с формой ввода.
            3. Пользватель загружает архив.
            4. Пользователь выбирает результат ("Множество" или "Один" заказ)
            5. Пользователь нажмает продолжить и направляется на след страницу.
            5. Если пользователь выбирает результат "Один", то форма как для обычного заказа. Происходит разархивация,
                доставание файлов и впихивание их в один заказ. Пользователь дозаполняет поля и нажимает "Создать".
            6. Если пользователь выбирает множество, то создается куча форм для заполнения. В формы прикрепляются
               одноименные файлы DXF и PDF.
            7. Некоторые заказы из формы можно будет удалить.
            8. Создается куча заказов =)


Что нужно сделать:
            1. Создать альтернативную "Создат заказ" стрианицу "Мясорубка"
            2. Добавить на нее форму с загрузкой архива, выбора категорий, сроков и т.д.
            3. Проверять файлы по формату.